追加の変数を作成する必要があるかどうかという
問題の正解ですが
答えは いいえ です
チームAのスコアを記録するための
変数があります
これら2つのボタンは 単純に
このスコアに含まれる値へと
影響を与え
必要とされる変数は他にはありません
これがコード内ではどうなるか
見てみましょう
addThreeForTeamAにしたことから
かなり近い状態で
これをモデル化することができます
おっと
ちょっとエラーがありますね
スペースを加えましょう
すみません 何でしたっけ？
そう 3と同じように 1にも2にも
同じことをすることができます
実のところ 私はタイピングは好きではありません
これをコピーする
ことにします
ここ addTwoForTeamAと
addOneForTeamAのところに
ペーストします
OK
たとえば addTwoForTeamAでは
3をスコアに追加して
スコアを表示します
でも 3を追加したくはありません
2を追加したいわけです
ここ addOneForTeamAでは
スコアに3が追加されますが
実際には1を追加したいわけですね
ですが どちらの場合でも
スコアの表示はして欲しいのです
数字を少しだけ
変更してみましょう
どうなるか実行してみましょう
さあ 真実の瞬間です
OK うまく動作しているようです